13.1

Создайте классы Product и Category.
Для класса Product:
название (name),
описание (description),
цена (price),
количество в наличии (quantity).
Для класса Category определите следующие свойства:
название (name),
описание (description),
список товаров категории (products).
Для этих двух классов, добавьте инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса Category добавьте два атрибута класса. 
Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса и в них должна храниться общая информация для всех объектов. 
Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров. Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.


13.2

Для класса Category сделайте список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне.
Для добавления товаров в категорию реализуйте специальный метод, в который нужно передавать объект класса Product и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.
Так как вы сделали атрибут со списком товаров приватным, то атрибут «список товаров категории» у вас освободился, но вы лишили программу возможности выводить список товаров. Чтобы вернуть возможность просмотра товаров, нужно реализовать геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате:

Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.

Для класса Product необходимо создать класс-метод new_product, который будет принимать на вход параметры товара и возвращать созданный объект класса Product.

Для класса Product сделайте атрибут цены приватным и опишите геттеры и сеттеры. В сеттере реализуйте проверку: в случае если цена равна или ниже нуля, выводите сообщение в консоль “Цена не должна быть нулевая или отрицательная”, при этом новую цену устанавливать не нужно.
